<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="ja">
    <head>
        <meta charset="utf-8" />
        <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../css/base_v.css" />
        <title>ページネーション：pagenation</title>
    </head>
    <body class="normalpage">
        <h2 class="chapter">ページネーション：pagenation</h2>
        <section id="pagenation-rtl-010">
        <div class="desc_v">
            <p>このセクションでは、文字の送りが上から下に、行の送りとページの進行方向が右から左になっているかを確認する。</p>
            <p>This section contains tests for characters, lines, pages progression direction. Characters are arranged from top to bottom, lines and pages are arranged right to left. </p>
            <p>文字が上から下に送られていることを確認するため、文の途中に丸数字を入れている。行の送りとページの進行方向が右から左になっているかを確認するために、段落の行頭に、アルファベットをいれている。</p>
            <p>For the purpose of the test, I inserted circled digit in each lines. And I inserted Alphabet at the top of each paragraphs.</p>
        </div>
        
            <p>
                <span class="topchar">A</span><span class="inserted_num">①</span>今日は、いい天気です。お元気ですか。<span class="inserted_num">②</span>今日は、いい天気です。お元気ですか。<span class="inserted_num">③</span>今日は、いい天気です。お元気ですか。<span class="inserted_num">④</span>今日は、いい天気です。お元気ですか。<span class="inserted_num">⑤</span>今日は、いい天気です。お元気ですか。<span class="inserted_num">⑥</span>今日は、いい天気です。お元気ですか。<span class="inserted_num">⑦</span>今日は、いい天気です。お元気ですか。<span class="inserted_num">⑧</span>今日は、いい天気です。お元気ですか。<span class="inserted_num">⑨</span>今日は、いい天気です。お元気ですか。
            </p>
            <p >
                <span class="topchar">B</span><span class="inserted_num">①</span>今日は、いい天気です。お元気ですか。<span class="inserted_num">②</span>今日は、いい天気です。お元気ですか。<span class="inserted_num">③</span>今日は、いい天気です。お元気ですか。<span class="inserted_num">④</span>今日は、いい天気です。お元気ですか。<span class="inserted_num">⑤</span>今日は、いい天気です。お元気ですか。<span class="inserted_num">⑥</span>今日は、いい天気です。お元気ですか。<span class="inserted_num">⑦</span>今日は、いい天気です。お元気ですか。<span class="inserted_num">⑧</span>今日は、いい天気です。お元気ですか。<span class="inserted_num">⑨</span>今日は、いい天気です。お元気ですか。
            </p>
            <p>
                <span class="topchar">C</span><span class="inserted_num">①</span>今日は、いい天気です。お元気ですか。<span class="inserted_num">②</span>今日は、いい天気です。お元気ですか。<span class="inserted_num">③</span>今日は、いい天気です。お元気ですか。<span class="inserted_num">④</span>今日は、いい天気です。お元気ですか。<span class="inserted_num">⑤</span>今日は、いい天気です。お元気ですか。<span class="inserted_num">⑥</span>今日は、いい天気です。お元気ですか。<span class="inserted_num">⑦</span>今日は、いい天気です。お元気ですか。<span class="inserted_num">⑧</span>今日は、いい天気です。お元気ですか。<span class="inserted_num">⑨</span>今日は、いい天気です。お元気ですか。
            </p>
            <p>
                <span class="topchar">D</span><span class="inserted_num">①</span>今日は、いい天気です。お元気ですか。<span class="inserted_num">②</span>今日は、いい天気です。お元気ですか。<span class="inserted_num">③</span>今日は、いい天気です。お元気ですか。<span class="inserted_num">④</span>今日は、いい天気です。お元気ですか。<span class="inserted_num">⑤</span>今日は、いい天気です。お元気ですか。<span class="inserted_num">⑥</span>今日は、いい天気です。お元気ですか。<span class="inserted_num">⑦</span>今日は、いい天気です。お元気ですか。<span class="inserted_num">⑧</span>今日は、いい天気です。お元気ですか。<span class="inserted_num">⑨</span>今日は、いい天気です。お元気ですか。
            </p>
            <p>
                <span class="topchar">E</span><span class="inserted_num">①</span>今日は、いい天気です。お元気ですか。<span class="inserted_num">②</span>今日は、いい天気です。お元気ですか。<span class="inserted_num">③</span>今日は、いい天気です。お元気ですか。<span class="inserted_num">④</span>今日は、いい天気です。お元気ですか。<span class="inserted_num">⑤</span>今日は、いい天気です。お元気ですか。<span class="inserted_num">⑥</span>今日は、いい天気です。お元気ですか。<span class="inserted_num">⑦</span>今日は、いい天気です。お元気ですか。<span class="inserted_num">⑧</span>今日は、いい天気です。お元気ですか。<span class="inserted_num">⑨</span>今日は、いい天気です。お元気ですか。
            </p>
            <p>
                <span class="topchar">F</span><span class="inserted_num">①</span>今日は、いい天気です。お元気ですか。<span class="inserted_num">②</span>今日は、いい天気です。お元気ですか。<span class="inserted_num">③</span>今日は、いい天気です。お元気ですか。<span class="inserted_num">④</span>今日は、いい天気です。お元気ですか。<span class="inserted_num">⑤</span>今日は、いい天気です。お元気ですか。<span class="inserted_num">⑥</span>今日は、いい天気です。お元気ですか。<span class="inserted_num">⑦</span>今日は、いい天気です。お元気ですか。<span class="inserted_num">⑧</span>今日は、いい天気です。お元気ですか。<span class="inserted_num">⑨</span>今日は、いい天気です。お元気ですか。
            </p>
        </section>

    </body>
</html>
